杀了他们! 杀了他们！
(所有喧闹)
(人群继续喧闹)
放开我，放开我。
你不能走。
放开我，菲利普。
别管这事。
他是我的朋友。
这不是我能决定的了。
人民已经发话了。
什么？
我问你，你的忠诚在哪里。
你说在这里。
那就证明给我看。
证明给我们看。
兄弟对兄弟。
是啊。
赢家获得自由。
(人群欢呼)
决一死战。
(欢呼声)
菲利普，求你了，别这样。
别这样。
- (群众催促)
我们走 Merle！
快点 Merle！
好样的 Merle！
耶！
你们都认识我。
- (人群欢呼)
我会做我该做的一切
来证明..。
(咕噜声)
- (欢呼声)
(咳嗽)
我对这个小镇的忠诚！
(继续踢)
(咆哮)
你真的认为
那混蛋会放你走吗？
听我指挥，弟弟。
我们现在就离开这里。
(咕噜声)
菲利普，不，别这样。
菲利普，住手！
(人群喘气)
- (枪声)
- (人们尖叫)
(枪声)
(喊叫)
跟紧点！
达里尔！
Merle 别这样。
快走！
(枪声)
(咆哮)
- (枪声)
- (尖叫)
我们走。
达里尔。
我们走，走。
(主题音乐播放)
(枪声)
- (人们叫喊)
他们都在竞技场，这边走。
你不能跟我们去任何地方。
你真的想现在做这个？
- (叮当声)
- (MERLE 呼噜声)
别这样，伙计。
(面板打开)
瑞克，快点，我们得走了。
去吧。
(砰的一声)
(MERLE 叫声)
能帮个忙就好了。
(咆哮)
我们没时间了。
我们走。
(鸟叫声)
格伦！
Rick Rick.
里克。
哦，感谢上帝。
现在我们有个问题。
我需要你退后。
-他在这里干什么？
嘿，嘿，嘿！
嘿，把枪放下！
- 哇，哇，哇！
放下！
他想杀了我！
放下剑。
- 如果不是他..。
他帮助我们离开了那里。
是的，就在他击败
把你弄得屁滚尿流。
-嘿，我们都采取了我们的舔，男人。
混蛋。
嘿，闭嘴。
够了！
嘿，嘿，放松！
- 把那个放下！
把那东西从我脸上拿开！
伙计，看起来你已经
变成本地人了，兄弟。
不比你挂出
和那个神经病在一起。
哦，是的，男人。他是一个迷人的,
我得告诉你。
一直把木头
给你的女朋友安德莉亚。
-大时间，宝贝。(呻吟)
什么？
安德莉亚在伍德伯里？
就在州长旁边。
我告诉过你放下那个！
你认识 Andrea 吗？
嘿，你认识 Andrea 吗？
是的，没错。
她和金发妞过了一整个冬天
在森林里依偎在一起。
嗯，嗯，嗯。
我的努比亚女王有两个宠物步行者。
没有手臂，没有下巴,
把他们锁起来。
现在回想起来，有点讽刺。
闭嘴，兄弟。
嘿，伙计，我们抓到他们了
从树林里救出来的。
安德烈亚是濒临死亡。
这就是她和他在一起的原因？
是的。
像两只小虫子一样舒服。
你现在打算怎么办，警长？
被一群
一群骗子，暴徒和懦夫。
闭嘴！
- (笑)
天啊，看看这个，真可悲。
这么多枪，里面没子弹。
梅尔，闭嘴！
闭嘴！
一群娘娘腔。
混蛋。
(门当啷)
你可以把那些缝线拆了
大概一个星期左右。
谢谢。
接受过医学培训真不错。
它只能帮你到这里。
你被咬了？
(开门声)
孩子多大了？
不到一周。
说实话，我们从没想过
我们会看到另一个孩子。
真漂亮。
谢谢。
你感觉怎么样？
她不是我的。
孩子的母亲呢？
对不起。
伙计，你们这些人
经历了磨难。
我们不都是吗？
外面情况只会越来越糟。
到处都是死人。
而且只是为了生存
不像活人。
你们是唯一正派的人
我们遇到过。
你一直都在外面？
我们的邻居杰瑞,
他是一个生存主义的疯子。
所有人都到街区来
以为自己疯了。
总是在为世界末日做准备。
谁知道呢？
杰瑞知道。
他有个地堡
他在后院的小屋。
Sasha 和我住在那里
直到我们的补给用完了。
艾伦和本是第一个
我们遇到了两个人
当我们终于爬行的时候
从那个洞里爬出来
在杰克逊维尔附近。
我们以前是一伙的。
一度是25岁。
我们的营地六七周前就被攻陷了。
还有唐娜,
她，呃..。
我们会给她一个体面的葬礼。
谢谢你照顾我们。
有一段时间，我们都不知道
我们在和谁打交道。
我们也没有。
我们和别人有过矛盾。
我一定是历史上第一个
闯进监狱。
- (赫谢尔笑)
让我成为第一个白人男孩
不想越狱的人。
(笑)
Tyreese.
就像我说的，我们有一个更大的团队。
一个关系密切的团体。
我在这里不会太舒服的。
我们不是问题。
这不是我能决定的。
那是谁？
拜托，你能看到的
我们是什么样的人。
(锁点击)
没用的
一定会的。
这会引起轰动的。
听着，州长可能
正在去监狱的路上。
Merle 知道他在想什么
我们可以利用这些肌肉。
我不会让他去监狱的。
他拿枪指着我们的头。
你真的想要他
睡在同一个房间
和 Carol 还是 Beth 一样的牢房？
他不是强奸犯。
他的朋友才是。
他们不再是朋友了。
昨晚之后就没有了。
Merle 不可能住在那里
而不是让所有人
互相残杀。
所以你要放了 Merle
把最后一个武士带回家？
她不会回来了。
她现在不是一个人的状态。
她确实把你们带来了。
然后抛弃了我们。
至少让我爸帮她缝合伤口。
她太难以捉摸了。
没错，我们不知道她是谁。
Merle Merle 的血。
不 Merle 是你的骨肉。
我的亲人，我的家人就站在这里
在监狱里等着我们。
你也是这个家庭的一员。
但他不是，他不是。
你们都不知道。
好吧，我们自己照顾自己。
我不是这个意思。
不是他，也不是我。
达里尔，你不必这么做。
在这之前一直是 Merle 和我。
不要。
你说真的？
你就这么走了？
你也会这么做的。
你想让我们怎么跟 Carol 说？
她会理解的。
替我跟你爸爸说再见。
达里尔。
达里尔，你是认真的吗? 达里尔！
嘿，嘿，肯定还有别的办法。
别让我离开他。
我已经做过一次了。
我们昨晚开始了一些事情。
你知道吗？
没有他，没有我，我只能说这么多。
照顾好自己。
好好照顾小捣蛋鬼。
卡尔。
他是个坚强的孩子。
达里尔！
来吧，兄弟。
我们给你包扎好，然后你就走了。
他们说我们可以把她埋在哪里？
在田野后面，靠近其他坟墓。
嘿，等一下。
等等，等等。
在这里失去控制。
来吧，把她放下。
是的，好的。
黄金机会。
为什么？
一个小孩和一个女人。
向他们求助,
拿到那些武器。
什么？
我们动作要快,
他们永远不会知道是什么袭击了他们。
不，喔，喔。
我们是来埋葬唐娜的。
我们以后也会的。
闭嘴。
看看这地方。
很安全。
他们都是好人。
这很简单。
一个小孩，一个女人，一个女孩
和一个独腿的老人。
别忘了那个罪犯。
你会粉身碎骨
用石头砸婴儿的头？
你有什么问题？
- 有点礼貌怎么样？
这不是我们该做的。
你活在过去 Ty。
你也是。
这是适者生存,
简单明了。
我们在这里生活，在外面死去。
- (门打开)
我不会再等了
等待他们其他人的到来
滚进来
然后把我们赶出去。
不可能。
你怎么知道会发生这种事？
给你带了些工具。
非常感谢。
好的，接下来交给我们吧。
你不需要别人帮你处理尸体吗？
不用，我们自己能行。
如果你还需要什么就告诉我们。
谢谢。
(门关闭)
踩刹车。
(咆哮)
我知道了。
(叫声)
你没有杀他。
这不是我们回去的原因。
不，没错，你回去找 Daryl 了。
现在他又不见了
州长还活着。
Daryl 才是首要任务。
我应该和你一起去的。
你当时身体不好。
但我女朋友是？
Glenn 这跟我们没关系。
我应该在场的。
嘿，嘿，你没跟我们一起回来
因为你几乎不能走路。
她怎么了？
那我呢 Glenn？
我就站在这里。
你知道他对她做了什么吗？
别碰它！
你知道吗？
我们走。
经过这么多努力,
我们冒了那么大的风险,
Daryl 和 Merle 一起走了？
他有他的理由。
是啊，你留着吧
告诉你自己，瑞克。
但这并不能改变
我们已经麻烦缠身了。
你想让我掉头,
求他回来？
给 Merle 一个欢迎仪式？
这就是我们的下场！
我们把话说清楚
然后回来。
休息一下，我们到外面再谈。
不，都是你们做的
你们想怎么说就怎么说，我受够了。
(人群喊叫)
有多少人受伤？
九个。
Stevens 已经搞定了。
他在哪儿？
在他的公寓里。
然后呢？
他不肯开门。
说他正在忙。
一切都完了。
- (喇叭鸣叫)
- (喧闹)
开门！
- (喇叭鸣叫)
(所有的喊叫)
大家冷静点。
退后。
这里不安全，我们要离开。
外面有行尸，女士。
放我们出去。
退后！
- (喊叫继续)
我告诉过你退后。
谁都不许离开。
马丁内斯，有行尸。
好了，拿出来。
(枪声)
大家冷静。
我们不能再待在这里了。
这地方太疯狂了。
求你了，放我们走吧。
Karen 你不会想出去的。
太危险了。
是啊，我们会抓住机会的。
求你了！
(喇叭声)
嘿！
嘿，别按喇叭了。
别按喇叭了。
马丁内斯！
下车。
把枪放下。
嘿，嘿，嘿。
别伤害他，别伤害他。
我不听你的命令。
这些人很害怕。
拿枪指着他们也没用。
州长在哪里？
他在..。
外面有暴乱，快点。
你把事情弄得更糟了。
是吗？
- (人们尖叫)
怎么回事？
快走！
(咆哮)
退后，退后！
(呻吟)
(枪声)
(点击)
(呻吟)
我的天啊。
帮帮他，有人吗？
(呻吟)
救命。
做点什么。
(关门声)
(鸟叫声)
太安静了。
人们很容易忘记
世界曾经是什么样子。
(笑)
我以前经常抱怨。
交通，建筑,
汽车报警器，噪音污染。
哦。
为了那甜美的声音，我愿意付出一切
一架大型喷气式客机。
如果我们都在上面就更好了。
你妈妈以你为荣。
为什么，因为对她刻薄吗？
不，你不能这么想。
我满脑子都是这个。
(汽车接近)
一定要是他们。
是他们，快点。
开车送他们过去，我们在那里碰头。
好的。
谢天谢地。
Hershel 在哪？
他在牢房里。
Daryl 在哪？
没事了，他还活着。
我们碰到了他哥哥。
他们走火了。
他走了？
Daryl 走了？
他会回来吗？
嘿。
走了？
奥斯卡呢？
没有。
- (门打开)
- (脚步声接近)
怎么回事？
你朝一个人脑袋开了一枪
当着那么多人的面
然后就这么走了？
你得跟他们谈谈。
为什么？
他们很恐慌，曾经是
准备冲进那些大门。
那就让他们去吧。
那些人活不过一天。
那些人过得很轻松。
烧烤野餐，到此为止。
别怪他们
你制造的混乱。
他们很害怕。
我不想再握着他们的手了。
我们在打仗，我早该看出来的。
那 Daryl 为什么会在这里？
他也参与了袭击吗？
为什么，他为什么要这么做？
他为他的朋友而来。
你认识的其他人。
Glenn 和 Maggie。
Merle 在逃跑的时候抓住了他们。
一直关着他们想知道
他弟弟在哪里。
我的朋友们还活着
我们在互相射击？
你要处决他们？
你的朋友杀了六个好人。
Crowley Tim Gargulio,
艾森伯格，鲍勃・亚当斯。
Haley.
外面那个人,
Rich Foster 是第七个。
所以... 你的朋友们就是这么做的。
你为什么不告诉我他们在这里？
我们在一起的时候，你一直瞒着我。
你只是这里的一个访客。
只是路过。
我为什么要告诉你？
别这样。
别赶我走，现在不行。
- (敲门声)
怎么了？
整个镇子的人都在街上。
情况可能会再次恶化。
带你妹妹进去。
继续。
你一如既往地挺过来了。
听起来是的
一个新问题摆在我们面前。
是的。
你看清楚他了吗？
他有 Daryl 和 Merle
互相竞争。
一群人为他们欢呼
决一死战。
什么样的变态才会这么做？
这个世界创造的那种。
怎么了? 是孩子的事吗？
不，宝宝很健康。
吃得像马，睡得像石头。
那是什么？
(门打开，关闭)
他不是个健谈的人，对吧？
耐心点。
等他准备好了，让我来说。
她的眼睛有点像 Lori。
你不觉得吗？
(哭)
(哭声继续)
(吵闹声)
各位，如果我能..。
请大家注意。
所有人。
好了，大家都闭嘴！
谢谢。
外围的行尸
已经被消灭了。
栅栏已经修好了。
暂时的。
州长在哪里？
- (人群低语)
他的情况不稳定。
他受的伤。
我们的朋友被杀了。
他开枪打了 Richard。
我是说，我们都经历过痛苦。
我们想要答案。
(所有的喊叫)
你说得对，凯伦，你说得对。
我们每个人都受过苦。
我们甚至没有
葬礼不再举行了，因为
死亡不会停止。
我们再也不会一样了。
永远不会。
那我们怎么办？
我们深入挖掘，我们发现
坚持下去的力量。
我们一起努力，重建家园。
不只是围栏,
大门，社区,
而是我们自己。
我们的心，我们的思想。
多年以后,
当他们写到这场瘟疫的时候
在历史书上,
他们会写关于伍德伯里的文章。
他们会的。
伍德伯里。
我们坚持了下来。
- (所有人同意)
是啊。
(朱迪斯大惊小怪)
你有这方面的诀窍。
我只是想尽我的责任。
Sophia 以前经常吵醒邻居。
凌晨三点准时到。
Ed 住在一个朋友家
直到她冷静下来。
我一直想要个孩子。
她不可能活下来
如果 Daryl 不在这里的话。
他不能再失去任何人了。
听起来像是他。
我不明白他为什么要离开。
Merle 听起来像个混蛋。
Merle 这样的人会影响你的思想。
让你觉得自己活该被虐待。
即使是为了 Daryl？
我已经不是一年前的我了,
但如果 Ed 经过
那扇门
让我和他一起去,
我觉得
我会叫他去死。
你会的。
这不重要。
没有他，我们很脆弱。
我们也会挺过去的。
Tyreese 和他的朋友们看起来很有能力。
我对他的离开很生气。
不用道歉。
达里尔有他的原则。
这个世界需要这样的人。
(朱迪斯哭)
- (笑)
哦，你好。
好了。
她很合身。
是啊。
等等，你在里面舒服吗？
是的。
你被狠狠揍了一顿。
居然没有骨折。
这是 Daryl 哥哥的好意。
你们俩没事吧？
谢谢你照顾她。
如果有什么..。
我去看看她。
你还需要什么吗？
好吧。
你也一样。
如果还有比这更糟糕的事
发生在你身上。
你就像我的亲儿子 Glenn。
你有什么需要看的吗？
Glenn 没事吧？
去看看。
你们俩似乎有所隐瞒。
你想告诉我发生了什么吗？
知道了我就放心了
你可以照顾好自己。
你继承了你母亲的精神。
还有她的固执。
你饿了吗？
没有。
嘿。
别在我面前消失。
她昏过去了。
她肯定有好几天没睡觉了。
你看起来也受了不少伤。
她还要多久才能旅行？
我得盯着她。
她肯定有脑震荡。
如果她醒了，就几天。
每当托马斯爆炸,
奥斯卡总是为我挺身而出？
他是我的朋友。
他出去打仗了。
现在怎么办？
你觉得总督会报复吗？
是的。
让他试试。
听起来他有一整个镇子。
我们寡不敌众，火力不足。
我们需要增援。
(开门声)
我是 Tyreese。
Sasha Allen Ben.
你怎么进来的？
火灾造成的损失
监狱的行政部分。
墙倒了。
那边完全是
到处都是行尸。
你怎么走到这一步的？
没有，我们失去了我们的朋友唐娜。
他们在健身房里迷路了。
你把他们带到这里？
他别无选择。
你朋友的事我很遗憾。
我们知道那是什么感觉。
Hershel 说你可以
多用点人手。
我们对努力工作并不陌生。
我们出去自己找吃的,
远离你的烦恼。
如果你对另一个组织有意见,
我们也会帮忙的。
有什么贡献尽管说。
没有。
求你了。
就像十个小印第安人无人生还。
现在只剩我们了。
没有。
我们来谈谈。
我们不能就这样..。
我们已经讨论过了。
托马斯，安德鲁，看看发生了什么。
Axel 和 Oscar 跟他们不一样。
奥斯卡现在在哪？
我不能负责任。
你把我们赶出去，你就有责任。
Rick.
你为我们做了这么多。
我很感激，我们都很感激。
我们欠你一条命。
你让我们做的我们都做了
毫无疑问。
我告诉你，你错了。
你得开始了
给人们一个机会。
(叹气)
是啊。
不，不。
不，不，不。
你为什么在这里？
你想要我怎么样？
爸爸？
你为什么... 不。
我帮不了你，出去！
哇，哇，哇。
滚出去！
嘿，别这样。
哇，没事的。
你在干什么？
嘿，放松 Rick 没必要..。
你不属于这里! 出去! 求你了！
放松，兄弟，放松。
出去，出去！
我们走，我们走。
好吗? 这里不会有人中枪的。
我们要走了。
你在这里做什么？
好吧，我们走。
快走，快走！
快点，快点。
(关门声)
(主题音乐播放)